Bem-vindo(a), {{ usuario.nome }}!

É com grande satisfação que damos as boas-vindas ao {{ system_name }} - Sistema de Gestão de Eventos Acadêmicos.

Para ativar sua conta e acessar todas as funcionalidades do sistema, é necessário confirmar seu cadastro.

CONFIRME SEU CADASTRO:
{{ confirm_url }}

IMPORTANTE:
• Este link expira em 24 horas por motivos de segurança
• Novos usuários só poderão acessar as demais funcionalidades do sistema após a confirmação
• Após confirmar, você poderá participar de eventos, emitir certificados e gerenciar seu perfil

SE O LINK NÃO FUNCIONAR:
Copie e cole o link acima diretamente no seu navegador.

---

{{ system_name }} - Sistema de Gestão de Eventos Acadêmicos
Este é um e-mail automático de confirmação de cadastro.
Se você não realizou este cadastro, ignore este e-mail.
© {% now "Y" %} {{ system_name }}. Todos os direitos reservados.